Si leggano le slides "Compilazione separata in C" qui sopra, riguardanti la strutturazione di un programma C in files
diversi.
Si scarichi la cartella Compito-4 qui sotto, e la si espanda nella cartella degli esercizi.
Si realizzino gli algoritmi di ordinamento nel file sorting.c;
il file sorting.h non deve (per ora) essere modificato.
Si modifichi il file sortingTest.c in modo da realizzare un testing dei vari algoritmi su array di lunghezze via via
crescenti raccogliendo le misure dei tempi in un file di testo.
Si confrontino, per ciascuna lunghezza, il tempo di esecuzione su array casuale con quello su array quasi ordinato.
Si realizzi in Java una classe Sorting contenente i seguenti metodi statici, implementanti i tre algoritmi selection-sort,
insertion-sort, merge-sort (basta un copia e incolla dal C con minime modifiche):
public static void ssort(int[] a)
public static void isort(int[] a)
public static void msort(int[] a)
Si realizzi in Java una classe TestSorting che testi gli algoritmi di sorting usando la classe RandomArrays.java
fornita in "Programmi utili".
Si esaminino e si confrontino fra di loro, e con le previsioni teoriche, i risultati ottenuti in C; si esaminino
poi i risultati ottenuti in Java, confrontandoli con quelli in C. 
In particolare, in base ai tempi misurati per array di medie dimensioni si ricavi il tempo di esecuzione del selection
sort o dell'insertion sort per un array abbastanza grande da richiedere molti minuti (ad esempio dell'ordine dei 10 o 20
minuti), poi si verifichi (in laboratorio o a casa, ovviamente sulla macchina per cui si è ricavato quel tempo) se la
previsione teorica è confermata (andando nel frattempo a fare una passeggiata).
Si scriva una breve relazione corredata di tabelle.
CONSEGNA: si consegni una cartella zippata "cognome" contenente tutti i files C, java e pdf
Nota Bene: la forma della relazione e delle tabelle è libera; il formato deve essere standard (possibilmente pdf). Si
scrivano frasi concise e chiare, con una composizione tipografica ordinata ma senza perdere troppo tempo nell'estetica o
in effetti grafici. Conta la sostanza ! 

Nota. Per misurare i tempi di esecuzione chi lo desidera può usare, in alternativa, uno strumento chiamato "profiler". Ciò
tuttavia non è richiesto nel corso.
Inizio consegne:	lunedì, 24 ottobre 2011, 01:35
Termine consegne:	lunedì, 14 novembre 2011, 23:55
